No se tolera el acoso ni discriminación: Women in Technology Perú se esfuerza en proveer un ambiente seguro en todos sus eventos de manera que sus asistentes no se sientan discriminados ya ser por su edad, orientación sexual, género, discapacidad, apariencia física, raza o religión. Como organización, no toleraremos el acoso o discriminación hacia los miembros de nuestra comunidad ni de ninguna forma, incluyendo comentarios de contenido sexual, ofensivos o que representen un amenaza a quien va dirigido. Las personas que infrigan el código de conducta serán invitadas a retirarse del evento y/o comunidad WiT.

Todos los eventos de registro abierto sin restricción de género, toda excepción será anunciada públicamente.